Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Just seeing their faces drives me crazy.
Makita ko pa lang ang mga mukha nila ay nababaliw na ako.
Now I have to live under the same roof as them.
Ngayon, kailangan ko na silang tumira sa iisang bubong.
What are you doing? I'm not playing.
Anong ginagawa mo? Hindi ako naglalaro.
I don't believe Din and Ms. Sarah love each other.
Hindi ako naniniwalang mahal nina Din at Ms. Sarah ang isa't isa.
There has to be more to it.
Kailangan may higit pa rito.
And from now on,
At mula ngayon,
I have to look at the woman I love as my sister-in-law.
Kailangan kong tingnan ang babaeng mahal ko bilang hipag ko.
Mr. Din, we have a big issue.
Ginoong Din, mayroon tayong malaking problema.
If it's anyone else, I won't complain.
Kung ibang tao man 'yan, hindi ako magrereklamo.
But I'm never working with someone like Chakrit.
Pero hindi ako kailanman makikipagtulungan sa isang taong katulad ni Chakrit.
If I succeed, I get Din's position.
Kapag nagtagumpay ako, makukuha ko ang posisyon ni Din.
That depends on your ability.
Depende iyan sa kakayahan mo.
Hey.
Hoy.
If your brows are tied in a knot like that,
Kung ganyan ang pagkakabuhol ng mga kilay mo,
even botox won't save you now.
Kahit botox hindi ka na maililigtas ngayon.
I'm actually stressed, okay?
Stress na stress talaga ako, 'di ba?
I can't think of anything right now.
Wala akong maisip ngayon.
If you can't, then don't think.
Kung hindi mo kaya, huwag mo nang isipin.
Worrying won't fix anything,
Walang maaayos na kahit ano kung mag-alala,
except give you wrinkles.
maliban sa pagbibigay sa iyo ng mga kulubot.
You've already done everything you should.
Nagawa mo na ang lahat ng dapat mong gawin.
Let's just watch how things unfold
Panoorin na lang natin kung paano mangyayari ang mga bagay-bagay
and deal with it as it comes.
at harapin ito sa pagdating nito.
You're right.
Tama ka.
But I'm scared we won't be able to fix it like you say.
Pero natatakot ako na baka hindi natin ito maayos gaya ng sabi mo.
It's late. Worrying won't help.
Gabi na. Hindi makakatulong ang pag-aalala.
How about we do something fun that gets your heart racing a little?
Ano kaya kung gumawa tayo ng isang bagay na medyo magpapabilis ng tibok ng puso mo?
Gets my heart racing?
Bumibilis ba ang tibok ng puso ko?
You sure?
Sigurado ka?
Unless you're scared.
Maliban na lang kung natatakot ka.
If you're scared,
Kung natatakot ka,
just say so.
sabihin mo lang.
Come on. Got you.
Sige na. Nakuha na kita.
-Hey! -Come here! Don't run!
-Hoy! -Halika rito! Huwag kang tumakbo!
Catch me if you can!
Hulihin mo ako kung kaya mo!
-There! I got you! -What are you doing? Hey!
-Ayan! Nahuli kita! -Anong ginagawa mo? Hoy!
-Got you now! -Hey!
-Nahuli na kita! -Hoy!
-Let go of me! -Not a chance. I'm not letting go.
-Bitawan mo ako! -Walang pagkakataon. Hindi ako bibitaw.
You're in trouble now. You told me to catch you, didn't you?
Nasa problema ka ngayon. Sinabihan mo akong hulihin ka, 'di ba?
Come on. Just a bit more.
Sige na. Konti na lang.
Here!
Dito!
-Oh. Sara! -Hey!
-Oh. Sara! -Hoy!
-Serves you right! I got you! -Hey.
-Tama ka! Nakuha kita! -Hoy.
You lost!
Natalo ka!
You lost! Loser.
Natalo ka! Natalo.
Did you cheat? I caught you first.
Nanloko ka ba? Ako ang unang nahuli mo.
Nope.
Hindi.
Again. One more round. I'm not losing next time.
Muli. Isa pang round. Hindi na ako matatalo sa susunod.
You can play ten rounds, you'll still lose.
Kahit sampung rounds ka pa, talo ka pa rin.
Even if your fingers go numb pressing that hard,
Kahit manhid ang mga daliri mo sa pagdiin nang ganito kalakas,
you're not beating me.
hindi mo ako tinatalo.
Fine, I'm done.
Sige, tapos na ako.
Of course, you're good at this game.
Siyempre, magaling ka sa larong ito.
Boo.
Naku.
Sore loser.
Talong talo.
I'm not playing the game anymore because I'm playing this!
Hindi na ako maglalaro dahil ito ang nilalaro ko!
-I can't catch you in the game, -Let go.
-Hindi kita maabutan sa laro, -Bitawan mo.
so I'll catch you outside the game. Giving up?
Kaya aabutan kita sa labas ng laro. Susuko ka na?
-Hey! -What?
-Hoy! -Ano?
-Let me go right now. -No.
-Bitawan mo ako ngayon din. -Hindi.
Come here. No, give it to me.
Halika rito. Hindi, ibigay mo sa akin.
No! Come here!
Hindi! Halika rito!
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
I…
Ako…
I'm sleepy.
Inaantok na ako.
I'm going to bed. You sleep on the floor.
Matutulog na ako. Sa sahig ka matulog.
And why exactly do I have to sleep on the floor? This is my room.
At bakit nga ba kailangan kong matulog sa sahig? Ito ang kwarto ko.
Fine. I'll sleep on the floor.
Sige. Matutulog ako sa sahig.
A small woman like me sacrificing for a big guy like you,
Isang maliit na babaeng tulad ko na nagsasakripisyo para sa isang malaking lalaking tulad mo,
totally fine.
ayos lang.
Okay, okay. I'll sleep on the floor.
Sige, sige. Matutulog ako sa sahig.
I'll just sleep here.
Dito na lang ako matutulog.
Wow!
Naku!
So comfy…
Sobrang komportable…
Huge bed, soft mattress…
Malaking kama, malambot na kutson…
I can stretch however I want.
Kaya kong mag-stretch kahit anong gusto ko.
So comfy… So soft…
Napakakomportable... Napakalambot...
How's the floor down there? Comfortable?
Kumusta ang sahig diyan sa baba? Komportable?
Hey.
Hoy.
PD GROUP ANNOUNCEMENT
PAHAYAG NG PD GROUP
EMPLOYMENT TERMINATION NOTICE
PAUNAWA NG PAGWAWAKAS NG TRABAHO
PD GROUP CO., LTD. IS TERMINATING
TINATAPOS NA ANG PD GROUP CO., LTD.
THE EMPLOYMENT OF THE LISTED STAFF
ANG PAGTRABAHO NG MGA NAKALISTANG STAFF
FOLLOWING STRUCTURAL
SUMUSUNOD NA ISTRUKTURAL
AND STABILITY REQUIREMENTS
AT MGA KINAKAILANGAN SA KATATAGAN
CHAKRIT KOSONWATTANASATIT
CHAKRIT KOSONWATTANASATIT
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Did you order some kind of announcement?
May inorder ka bang kahit anong uri ng anunsyo?
Why is everyone panicking?
Bakit ba lahat ng tao ay nagpa-panic?
Uncle Perm,
Tiyo Perm,
what's going on?
Ano ang nangyayari?
Mr. Chakrit ordered the whole staff to be fired.
Iniutos ni G. Chakrit na tanggalin ang buong kawani.
What?
Ano?
He fired the staff?
Tinanggal niya ang mga tauhan?
Including me.
Kasama ako.
Mr. Chakrit, what gives you the right
Ginoong Chakrit, ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan
to fire my employees however you please?
para tanggalin ang mga empleyado ko sa anumang paraan na gusto mo?
Calm down, Mr. Pathawee.
Huminahon ka, Ginoong Pathawee.
Why don't we sit down and talk like civilized people?
Bakit hindi tayo umupo at mag-usap na parang mga sibilisadong tao?
Stop acting like a thug.
Tigilan mo na ang pag-arte na parang tulisan.
Don't try to provoke me.
Huwag mo akong subukang pukawin.
Answer me. What authority do you have?
Sagutin mo ako. Anong awtoridad ang mayroon ka?
If I didn't have it,
Kung wala ako nito,
could I do any of this?
Kaya ko bang gawin ang alinman dito?
Right, Auntie?
Tama ba, Tita?
You're the one
Ikaw ang isa
who gave me full authority
na nagbigay sa akin ng buong awtoridad
to make decisions in this company.
para gumawa ng mga desisyon sa kompanyang ito.
Is that true, Mom?
Totoo ba 'yan, Nay?
Well…
Aba…
I only did what Mr. Praphop and Ms. Rosarin wanted,
Ginawa ko lang ang gusto nina G. Praphop at Gng. Rosarin,
to have Chakrit help manage the company.
na tumulong si Chakrit sa pamamahala ng kumpanya.
I just want to run this place at a profit.
Gusto ko lang patakbuhin ang lugar na ito nang may kita.
Cutting the old-timers
Pagputol sa mga matatanda
or people with overlapping roles,
o mga taong may magkakapatong na tungkulin,
that's the right move, isn't it?
Tamang hakbang 'yan, 'di ba?
Saves the company tons of money.
Nakakatipid ng malaking pera ang kompanya.
And how are they supposed to live?
At paano sila dapat mamuhay?
Losing their jobs at this age?
Mawawalan ng trabaho sa edad na ito?
That's their problem, not mine.
Problema nila 'yan, hindi akin.
My problem is I'm a shareholder.
Ang problema ko ay isa akong shareholder.
If this company loses money,
Kung malugi ang kompanyang ito,
I lose too.
Talo rin ako.
So, anything that brings profit,
Kaya, anumang bagay na nagdudulot ng kita,
I'll do.
Gagawin ko.
This is your management?
Ito ba ang pamamahala mo?
No wonder the company would collapse.
Hindi nakakapagtaka na babagsak ang kompanya.
I'm sorry we had to meet online today.
Pasensya na kung kinailangan nating magkita online ngayon.
Everything happened so suddenly.
Biglaan ang lahat ng nangyari.
But I promise you'll receive fair compensation.
Pero pangako ko sa iyo na makakatanggap ka ng makatarungang kabayaran.
And when things get better,
At kapag bumuti na ang mga bagay-bagay,
I'll bring everyone back.
Ibabalik ko ang lahat.
I hope we'll meet again soon.
Sana magkita tayo ulit sa lalong madaling panahon.
Mr. Din, I'll head off now.
Ginoong Din, aalis na po ako.
Take care, Uncle Perm.
Mag-ingat ka, Tiyo Perm.
The one who needs to take care
Ang dapat mag-ingat
is you, Mr. Din.
ikaw ba, Ginoong Din?
The people who were fired,
Ang mga taong tinanggal sa trabaho,
they're loyal to you.
loyal sila sa iyo.
This is only the beginning.
Simula pa lamang ito.
Who knows what Mr. Chakrit will do next.
Sino ang nakakaalam kung ano ang susunod na gagawin ni Mr. Chakrit.
I'll take my leave now.
Magbabakasyon na ako ngayon.
What?
Ano?
Cancel the gift set project?
Kanselahin ang proyekto ng gift set?
Yes.
Oo.
You heard it right.
Tama ang narinig mo.
I looked at the report.
Tiningnan ko ang ulat.
It's not worth it.
Hindi sulit 'yan.
The profit per unit is tiny.
Maliit lang ang tubo kada unit.
A waste of time.
Sayang lang ang oras.
But we already invested in R&amp;D.
Pero namuhunan na kami sa R&D.
Canceling now means everything we did goes to waste.
Ang pagkansela ngayon ay nangangahulugan na masasayang lang ang lahat ng ating ginawa.
Then let it be wasted.
Tapos hayaan mo na lang na masayang.
I'm not approving the launch.
Hindi ko inaprubahan ang paglulunsad.
I disagree.
Hindi ako sang-ayon.
I've poured everything into this.
Ibinuhos ko na ang lahat dito.
You can't just cancel it like that.
Hindi mo pwedeng basta-basta na lang kanselahin nang ganoon.
Why not?
Bakit hindi?
I have the authority.
Ako ang may awtoridad.
And you,
At ikaw,
you're just an employee.
empleyado ka lang.
Though,
Bagama't,
being the CEO's wife is a small perk.
Ang pagiging asawa ng CEO ay isang maliit na benepisyo.
But it still doesn't give you decision-making power.
Pero hindi ka pa rin nito binibigyan ng kapangyarihang magdesisyon.
You don't have the authority either, Mr. Chakrit.
Wala ka ring awtoridad, Ginoong Chakrit.
I'm the one who approved this.
Ako ang nag-apruba nito.
My decision stands.
Ang desisyon ko ay matibay.
You don't get to overturn it freely.
Hindi mo ito malayang mababaligtad.
I won't interfere with what you do.
Hindi ako makikialam sa gagawin mo.
But what I do
Pero ang ginagawa ko
is none of your business.
wala kang pakialam.
I won't argue, Mr. CEO.
Hindi ako makikipagtalo, Ginoong CEO.
But I want to know.
Pero gusto kong malaman.
If this project gets launched
Kung mailulunsad ang proyektong ito
and ends up being a loss,
at mauuwi sa pagkatalo,
how exactly
paano eksakto
will you take responsibility?
aako ka ba ng responsibilidad?
I'll resign as CEO.
Magre-resign na ako bilang CEO.
That's what you wanted to hear, right?
Iyan ang gusto mong marinig, 'di ba?
I'll say it for you.
Sasabihin ko ito para sa iyo.
Mr. Din!
Ginoong Din!
How could you gamble with something like that?
Paano ka nakakasugal sa ganyang bagay?
Do you know how risky that is?
Alam mo ba kung gaano kadelikado iyon?
Well, it's because I trust you.
Aba, dahil may tiwala ako sa'yo.
Or…
O kaya…
do you not trust yourself?
wala ka bang tiwala sa sarili mo?
I trust that I've done my very best.
Nagtitiwala ako na ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
The gift set is high-quality.
Mataas ang kalidad ng gift set.
But I can't guarantee sales.
Pero hindi ko magagarantiya ang benta.
There are too many variables, you know that.
Masyadong maraming variable, alam mo 'yan.
Come on.
Tara na.
If I lose,
Kung matatalo ako,
I'll just resign.
Magre-resign na lang ako.
Who are you?
Sino ka?
Spit the real him back out.
Ilabas mo ulit ang totoong siya.
I'm serious.
Seryoso ako.
Normally, you cling to your company like your life depends on it.
Karaniwan, kumakapit ka sa iyong kumpanya na parang buhay mo ang nakasalalay dito.
Now suddenly, you're all zen?
Tapos bigla na lang kayong naging zen?
How am I not supposed to be suspicious?
Paano ako hindi magiging kahina-hinala?
Who was it yesterday that said,
Sino ba yung nagsabi kahapon,
"We've done everything we can.
"Ginawa na namin ang lahat ng aming makakaya.
All that's left is to deal with things as they come?"
Ang natitira na lang ay harapin ang mga bagay-bagay kung kailan ito darating?"
Mr. Din…
Ginoong Ang Iyong…
It's okay.
Ayos lang.
Just fight through this together.
Sama-sama lang nating labanan ito.
Alright.
Sige.
Fine.
Ayos.
Worst case, we lose our jobs together.
Ang pinakamasamang sitwasyon, sabay tayong mawawalan ng trabaho.
And when that day comes,
At kapag dumating ang araw na iyon,
you're taking care of me, okay?
Ikaw ang bahala sa akin, ha?
Need any incense to offer food to your spirit?
Kailangan mo ba ng insenso para mag-alay ng pagkain sa iyong espiritu?
What are you even talking about?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
You ordered food and left it sitting there.
Umorder ka ng pagkain at iniwan mo na lang doon.
No way you'll get full.
Imposibleng mabusog ka.
I lost my appetite.
Nawalan ako ng gana kumain.
I ordered it, so you wouldn't nag about me sitting here all day.
Umorder na ako, para hindi ka mainis na nandito lang ako buong araw.
Why?
Bakit?
What happened? Why are you hiding out here?
Anong nangyari? Bakit ka nagtatago rito?
I don't wanna go home.
Ayokong umuwi.
I don't wanna go to the office.
Ayokong pumunta sa opisina.
I don't wanna see certain things.
Ayokong makakita ng ilang mga bagay.
Hurts to look at, huh?
Masakit tingnan, 'di ba?
Yeah.
Oo.
If I were you,
Kung ako ikaw,
I'd go help Ms. Sarah.
Tutulungan ko si Ms. Sarah.
Because Din and Ms. Sarah are getting hit hard right now.
Dahil matinding tinatamaan sina Din at Ms. Sarah ngayon.
Getting hit?
Natatamaan?
Chakrit's in PD now,
Nasa PD na ngayon si Chakrit,
and he'll do anything
at gagawin niya ang lahat
to push Din and Ms. Sarah out.
para itulak palabas sina Din at Ms. Sarah.
And you're here collapsing in a heap.
At nandito ka at tuluyang bumagsak nang walang tigil.
If I were Ms. Sarah, I wouldn't pick you either.
Kung ako si Ms. Sarah, hindi rin kita pipiliin.
But they're married now. What do you want me to do?
Pero kasal na sila ngayon. Ano ang gusto mong gawin ko?
You're the one who said you don't believe they love each other.
Ikaw yung nagsabing hindi ka naniniwalang mahal nila ang isa't isa.
So, why not try again?
Kaya, bakit hindi mo subukang muli?
Prove yourself to Ms. Sarah.
Patunayan mo ang sarili mo kay Ms. Sarah.
Show her you have value. Show her you can protect her.
Ipakita mo sa kanya na may halaga ka. Ipakita mo sa kanya na kaya mo siyang protektahan.
Marketing?
Pagmemerkado?
I'll help with the marketing for the gift set launch.
Tutulong ako sa marketing para sa paglulunsad ng gift set.
That's good.
Mabuti iyan.
It's good you're helping.
Mabuti naman at nakatulong ka.
So, tell me. What's your plan?
Kaya, sabihin mo sa akin. Ano ang plano mo?
What I was thinking is…
Ang iniisip ko noon ay…
Our target group is working women.
Ang aming target na grupo ay mga babaeng nagtatrabaho.
We sell at an affordable price.
Nagbebenta kami sa abot-kayang presyo.
Market through social media.
Mag-market gamit ang social media.
Use influencers on every platform,
Gumamit ng mga influencer sa bawat platform,
Facebook, TikTok, YouTube.
Facebook, TikTok, YouTube.
Then run promos,
Pagkatapos ay magpatakbo ng mga promo,
giveaways, get traction fast.
mga giveaway, mabilis na makakuha ng traksyon.
Great idea.
Magandang ideya.
But… too bad.
Pero... sayang naman.
Why, Ms. Sarah?
Bakit, Ginang Sarah?
Because everything you just said…
Dahil lahat ng sinabi mo...
we already did.
nagawa na namin.
But…
Pero…
I like your ideas.
Gusto ko ang mga ideya mo.
We just happened to do them already.
Nagkataon lang na nagawa na namin ang mga iyon.
Try coming up with something new, okay?
Subukan mong mag-isip ng bago, ha?
Yes.
Oo.
Thank you.
Salamat.
You'll think of something.
May maiisip ka.
I'm just glad
Natutuwa lang ako
you want to help the company.
gusto mong tumulong sa kompanya.
Oh, and…
Ah, at…
What was your new product again?
Ano nga ulit ang bago mong produkto?
Men's grooming.
Pag-aayos ng mga lalaki.
Men care more about themselves now,
Mas inaalala na ng mga lalaki ang kanilang sarili ngayon,
and they're spending more too.
at mas malaki rin ang ginagastos nila.
Any suggestions?
May mga mungkahi ba kayo?
Lip balm?
Pang-lip balm?
Interesting.
Kawili-wili.
You two match perfectly, huh?
Ang galing niyong dalawa, 'di ba?
Thanks.
Salamat.
APO
O
I don't want to stay at home right now.
Ayokong mag-stay sa bahay ngayon.
I'm going to be somewhere else for a while.
Pupunta ako sa ibang lugar sandali.
Don't worry, Mom.
Huwag kang mag-alala, Nay.
I'll come back when I'm ready.
Babalik ako kapag handa na ako.
Nam…
Lalaki…
How long are you going to worry your mother?
Hanggang kailan mo ba aalalahanin ang nanay mo?
Because of you and your wife,
Dahil sa iyo at sa iyong asawa,
Nam can't stay in this house anymore.
Hindi na pwedeng manatili si Nam sa bahay na ito.
Sara and I had nothing to do with this.
Wala kaming kinalaman ni Sara dito.
We've been buried in work every day.
Araw-araw kaming nababalot ng trabaho.
Just yesterday, I was happy because Nam said he'd help out at the company.
Kahapon lang, masaya ako dahil sinabi ni Nam na tutulong siya sa kumpanya.
Who knew he'd suddenly run away?
Sinong mag-aakala na bigla na lang siyang tatakbo palayo?
He's heartbroken, that's why.
Durog na durog ang puso niya, kaya ganoon.
You two stick together like glue. Who could possibly get over that?
Parang pandikit kayong dalawa na nagdidikit. Sino ba naman ang makakaligtas diyan?
The one who wanted me to marry Sara,
Ang taong gustong pakasalan ko si Sara,
to live with her like a real couple,
mamuhay kasama siya na parang isang tunay na magkasintahan,
so Nam would move on was you, wasn't it?
Kaya si Nam ang maglilipat kung ikaw, 'di ba?
So, how is any of this suddenly my fault?
Kaya, paanong bigla na lang naging kasalanan ko ang lahat ng ito?
Everything I do is wrong.
Lahat ng ginagawa ko ay mali.
Or do you want me to divorce Sara now?
O gusto mo bang hiwalayan ko na si Sara ngayon?
Maybe then Nam will come home.
Siguro uuwi na si Nam pagkatapos.
Don't you dare get sarcastic with me.
Huwag mo akong pagsabihan ng sarkastiko.
How was I supposed to know he'd pull this stunt?
Paano ko nalaman na gagawin niya ang stunt na ito?
I thought he'd just marry Nina.
Akala ko si Nina na lang ang pakakasalan niya.
Now he's run off, what do we do?
Ngayong nakatakas na siya, ano na ang gagawin natin?
If Nam doesn't marry Nina,
Kung hindi pakasalan ni Nam si Nina,
the company won't survive anyway.
hindi rin naman mabubuhay ang kompanya.
Thank you.
Salamat.
No one knows where he is.
Walang nakakaalam kung nasaan siya.
I called every friend he has.
Tinawagan ko lahat ng kaibigan niya.
You don't need to worry about Nam.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol kay Nam.
He's not a kid.
Hindi siya bata.
He can take care of himself.
Kaya niyang alagaan ang sarili niya.
Right now, we have something more important
Sa ngayon, mayroon tayong mas mahalaga
to focus on.
para pagtuunan ng pansin.
Our gift set's officially on the shelves today.
Opisyal nang nasa estante ang aming gift set ngayon.
Right.
Tama.
The launch got decent attention.
Ang paglulunsad ay nakakuha ng disenteng atensyon.
But today
Pero ngayon
decides whether we stay or collapse.
nagpapasya kung mananatili tayo o babagsak.
GIFT SET COLLECTION DAILY SALES REPORT
ULAT SA PANG-ARAW-ARAW NA BENTA PARA SA KOLEKSYON NG SET NG REGALO
Chakrit reported that day-one sales
Iniulat ni Chakrit na ang mga benta sa unang araw
fell short of target by 40%.
hindi umabot sa target ng 40%.
Basically a disaster.
Sa madaling salita, isang sakuna.
If it keeps going like this, we win.
Kung magpapatuloy ito nang ganito, panalo tayo.
At this rate,
Sa ganitong bilis,
we'll get the capital back in five years.
Mababawi natin ang kapital sa loob ng limang taon.
Aren't you expecting too much?
Hindi ka ba masyadong nag-e-expect?
You let Chakrit handle the management,
Hinayaan mo si Chakrit na humawak ng pamamahala,
but he made his money trading stocks. He's never actually run a business.
pero kumikita siya sa pangangalakal ng mga stock. Hindi naman talaga siya nagpapatakbo ng negosyo.
You trust him that much?
Ganoon kalaki ang tiwala mo sa kanya?
Trust him?
Magtiwala sa kanya?
Who would trust a snake like him?
Sino ang magtitiwala sa isang ahas na tulad niya?
We're just using him in exchange for the position he wants.
Ginagamit lang namin siya kapalit ng posisyong gusto niya.
Once the job is done, we toss him.
Kapag tapos na ang trabaho, itatapon na namin siya.
I never should've trusted you two.
Hindi dapat ako nagtiwala sa inyong dalawa.
You pushed for that gift set, and look where we are now.
Pinaghirapan mo ang gift set na 'yan, at tingnan mo kung nasaan na tayo ngayon.
Forget profits, we can't even recoup the cost.
Kalimutan na natin ang kita, hindi na natin mabawi ang gastos.
Mother, please don't stress yet.
Nay, huwag ka munang mag-stress.
It's only day one.
Unang araw pa lang.
We still have a chance.
May pagkakataon pa tayo.
Yeah, Mom. Let's wait a bit more.
Sige, Nay. Maghintay pa tayo nang kaunti.
Don't defend her.
Huwag mo siyang ipagtanggol.
Everyone knows she spearheaded this mess.
Alam ng lahat na siya ang nanguna sa gulo na ito.
I was foolish to think
Ang tanga ko pala sa pag-iisip
the apple would fall far from the tree.
Malayo sa puno ang malalaglag na mansanas.
The father's useless. Why would the daughter be any better?
Walang silbi ang ama. Bakit mas makakabuti pa ang anak na babae?
Mom!
Nanay!
Tell me where I'm wrong.
Sabihin mo sa akin kung saan ako nagkulang.
If they were good at anything,
Kung magaling sila sa kahit ano,
would Suthee have relied on your father?
Aasa kaya si Suthee sa tatay mo?
He was a burden once,
Dati siyang naging pabigat,
and now his daughter is following right behind.
at ngayon ay sumusunod na ang kaniyang anak na babae.
-Excuse me? -I told you.
-Pasensya na? -Sabi ko na sa'yo.
I put my position on the line.
Itinaya ko ang posisyon ko.
If this fails, I'll resign.
Kapag hindi ito gumana, magre-resign na ako.
You lose nothing.
Wala kang mawawala.
So, why are you the one panicking?
Teka, bakit ikaw ang nagpa-panic?
Fine. I'll enjoy watching how you get yourself out of this.
Sige. Mag-eenjoy akong panoorin kung paano ka makakalabas dito.
Are you… okay?
Ayos ka lang ba...?
You've been standing here spacing out.
Kanina ka pa nakatayo rito at naglalayas.
I don't feel good about this.
Hindi maganda ang pakiramdam ko tungkol dito.
It's all so much pressure.
Sobrang pressure lahat.
You once told me,
Minsan mo nang sinabi sa akin,
"If we've done everything we can, we won't regret anything."
"Kung ginawa natin ang lahat ng ating makakaya, wala tayong pagsisisihan."
And you have done everything.
At nagawa mo na ang lahat.
Yes.
Oo.
Can I borrow your shoulder?
Pwede ko bang hiramin ang balikat mo?
Of course.
Siyempre.
Thank you.
Salamat.
Nam, where are you?
Nam, nasaan ka?
I'm worried about you.
Nag-aalala ako sa iyo.
Your family, your mom,
Ang iyong pamilya, ang iyong ina,
your brothers, they're all worried about you.
mga kapatid mo, lahat sila nag-aalala sa'yo.
Your company's in real trouble now.
Nasa malaking problema ang kompanya mo ngayon.
If nothing changes,
Kung walang magbabago,
Din will have to resign to take responsibility.
Kailangang magbitiw ni Din para panagutan ito.
If you're reading this,
Kung binabasa mo ito,
I want you to come back and help him.
Gusto kong bumalik ka at tulungan siya.
At least come back for emotional support.
Bumalik ka man lang para sa emosyonal na suporta.
Right now, you're the person he wants to see the most.
Sa ngayon, ikaw ang taong pinakagusto niyang makita.
If you still won't come back,
Kung hindi ka pa rin babalik,
I'll curse you with chilies and salt, I swear.
Susumpain kita ng sili at asin, sumpa man.
Don't test me, idiot.
Huwag mo akong subukan, tanga.
Always make people worry.
Lagi na lang pinag-aalala ang mga tao.
The numbers speak for themselves.
Ang mga numero ay nagsasalita para sa kanilang sarili.
It's been a full month,
Isang buong buwan na ang nakalipas,
and nothing has improved.
at wala namang bumuti.
For the gift set project,
Para sa proyekto ng set ng regalo,
the revenue doesn't even cover the costs.
hindi man lang natutugunan ng kita ang mga gastos.
To put it simply, it tanked.
Sa madaling salita, sumira ito.
Well?
Aba?
Anything you'd like to say, Mr. CEO?
May gusto ka bang sabihin, Ginoong CEO?
I already said I'd take responsibility.
Sinabi ko na ngang ako ang mananagot.
A man like me
Isang lalaking katulad ko
keeps his word.
tinutupad ang kaniyang salita.
So, it's over then.
Kaya, tapos na 'yan.
Ms. Sarah!
Ginang Sarah!
Something big just happened.
May malaking nangyari lang.
What is it?
Ano ito?
Did Mr. Din resign?
Nagbitiw ba si Ginoong Din?
No. Look at this.
Hindi. Tingnan mo ito.
Thank you, everyone,
Salamat sa lahat,
for all your hard work.
para sa lahat ng iyong pagsusumikap.
But it seems my ability
Pero mukhang kakayahan ko
can only take the company this far.
hanggang dito lang ang kaya niyang dalhin ang kompanya.
It's time to find someone
Panahon na para maghanap ng isang tao
more capable
mas may kakayahan
to take the lead.
para manguna.
From now on, I will…
Mula ngayon, gagawin ko…
Hold on.
Kapit lang.
Let me make an announcement.
Magbibigay ako ng isang anunsyo.
Right now,
Sa ngayon,
our sales have tripled.
triple ang pagtaas ng aming benta.
Both online and offline.
Parehong online at offline.
And they're still climbing.
At umaakyat pa rin sila.
That means our launch
Ibig sabihin, ang ating paglulunsad
was a success.
ay isang tagumpay.
I'll show you the texture now.
Ipapakita ko sa iyo ngayon ang tekstura.
Whoa…
Naku…
It absorbs so fast!
Ang bilis naman nitong ma-absorb!
And the scent is so nice.
At ang bango ay napakasarap.
It really helps with skin problems.
Nakakatulong talaga ito sa mga problema sa balat.
They've even got a full line,
Mayroon pa silang kumpletong linya,
serums, big bottles too.
mga serum, malalaking bote rin.
This is PD Group's line.
Ito ang linya ng PD Group.
Honestly, nothing beats this value right now.
Sa totoo lang, wala nang tatalo sa halagang ito ngayon.
Affordable and good, here!
Abot-kaya at masarap, dito!
-Look! It absorbs so well. -Nice! I want to try it.
-Tingnan mo! Ang galing sumipsip. -Ang ganda! Gusto kong subukan.
Me too.
Ako rin.
WEEKLY SALES
LINGGUHANG BENTA
Here are our sales for the entire first month,
Narito ang aming mga benta para sa buong unang buwan,
with projections still rising.
habang tumataas pa rin ang mga pagtataya.
This is record-breaking for our company.
Ito ay isang malaking rekord para sa aming kumpanya.
So, we're safe now?
Kaya, ligtas na tayo ngayon?
Yes.
Oo.
What the hell is going on?
Ano ba ang nangyayari?
Didn't you say Din would be out by now?!
Hindi ba't sinabi mong lalabas na si Din ngayon?!
I didn't think he'd flip the game
Hindi ko inakalang babaguhin niya ang laro
and turn sales around like that.
at baguhin ang mga benta nang ganoon.
Apparently, the products are really good.
Mukhang magaganda talaga ang mga produkto.
Word of mouth blew up.
Sumabog ang balita-balita.
Got another plan?
May iba ka bang plano?
I'll look into options.
Titingnan ko ang mga opsyon.
Meaning you don't have one yet.
Ibig sabihin wala ka pa niyan.
Stop wasting time with excuses.
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras sa mga dahilan.
Just kick him out directly.
Palayasin mo na lang siya nang diretso.
Fire Din from the CEO position?
Tanggalin si Din sa posisyon bilang CEO?
Even combined, my shares don't beat his,
Kahit pinagsama-sama, hindi matatalo ng shares ko ang sa kanya,
plus his brother's and his mother's.
kasama na ang sa kapatid niya at sa ina niya.
That's more than half.
Mahigit kalahati na iyon.
We can't win by voting.
Hindi tayo mananalo sa pamamagitan ng pagboto.
That's why I tried forcing him to resign.
Kaya nga pinilit ko siyang magbitiw sa trabaho.
Your shares don't beat Din's,
Hindi matatalo ng shares mo ang kay Din,
but that's not all we have.
pero hindi lang iyon ang meron tayo.
We don't need to rely on you for everything.
Hindi namin kailangang umasa sa iyo para sa lahat ng bagay.
Right, Chakrit?
Tama ba, Chakrit?
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Cheers to our success.
Mabuhay ang ating tagumpay.
Honestly,
Sa totoo lang,
it doesn't need to stay this high forever.
hindi nito kailangang manatiling ganito kataas magpakailanman.
If we keep even half this performance all year,
Kung mapapanatili natin kahit kalahati lang ang performance na ito sa buong taon,
we'll clear all our debt within three years.
Babayaran namin ang lahat ng aming utang sa loob ng tatlong taon.
Such sweet dreams.
Ang tamis ng mga panaginip.
It's called
Ito ay tinatawag na
planning for the future.
pagpaplano para sa hinaharap.
Stop. Tonight we celebrate.
Tumigil ka. Magdiriwang tayo ngayong gabi.
Don't think that far ahead.
Huwag kang mag-isip nang ganoon kalayo.
Hey.
Hoy.
Go easy. You'll get drunk.
Dahan-dahan lang. Malasing ka rin.
Why?
Bakit?
You're the lightweight, not me.
Ikaw ang magaan, hindi ako.
Health-conscious guy, sipping wine like he's scared of it.
Isang lalaking may malasakit sa kalusugan, humihigop ng alak na parang takot na takot.
Oh yeah?
Ah oo?
Let's see who can hold their liquor.
Tingnan natin kung sino ang makakahawak ng alak nila.
Excuse me.
Pasensya na.
This is the surprise you mentioned?
Ito ba yung surpresang nabanggit mo?
Yep.
Oo.
I picked this place
Pinili ko ang lugar na ito
for this amazing view.
para sa kahanga-hangang tanawing ito.
-Oh… -Hey, hey.
-Oh… -Uy, uy.
You okay?
Ayos ka lang?
You're starting to get drunk.
Nagsisimula ka nang malasing.
Says the guy
Sabi ng lalaki
who's drunk himself.
na lasing din.
I'm not drunk.
Hindi ako lasing.
I'm so happy!
Ang saya ko!
Hey, hey, careful.
Hoy, hoy, mag-ingat ka.
Watch it.
Panoorin mo.
You're drunk. You're gonna fall.
Lasing ka. Matumba ka.
I'm not.
Hindi ako.
If you don't believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
look at me up close.
tingnan mo ako nang malapitan.
I propose we replace the CEO
Iminumungkahi kong palitan natin ang CEO
to align with the company's new policy.
upang umayon sa bagong patakaran ng kompanya.
If I get to watch you people crash and burn…
Kung mapapanood ko kayong mga taong naghihingalo at nagwawala...
That alone is satisfying enough, Din.
Sapat na 'yan, Din.
Mind your own business.
Bahala ka sa sarili mong negosyo.
Why are you so stubborn?
Bakit ba ang tigas ng ulo mo?
Are you really that afraid of losing?
Ganun ka ba talaga katakot matalo?
You think I'm that kind of man?
Sa tingin mo ganoon akong klaseng lalaki?
Thanks, Baicha, for helping me out with this.
Salamat, Baicha, sa pagtulong mo sa akin dito.
I do have one condition though.
Pero may isa akong kondisyon.
You have to divorce Ms. Sarah.
Kailangan mong hiwalayan si Ms. Sarah.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan